Создать класс УчебнаяГруппа содержащая в себе поля Преподаватель и список Студентов.
Создать класс УчебнаяГруппаСервис, в котором реализована функция(входные параметры - (Teacher, List<Student>))
формирования из Студентов и Преподавателя УчебнойГруппы и возвращения его.
Создать метод в Контроллере, в котором формируется учебная группа, путем вызова метода из сервиса.
Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре



Домашняя работа выполнена на основе кода с семинара, а не моего, потому что он мне кажется проще и лаконичнее.